Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/script.po
Languages: japanese

source: [_r_] Yeah, stayed up late with Himawari.
japanese: [_r_] ええ、ひまわりには遅くまで起きていました。

source: [_ka_] Did you find out something useful? Have anything to say?
japanese: [_ka_] 何か役に立つことが分かりましたか？何か言いたいことはありますか？

source: [_r_] Everything just like you said, Naruto is being home rarely.
japanese: [_r_] あなたが言ったように、ナルトはほとんど帰宅していません。

source: [_ka_] What about something useful?
japanese: [_ka_] 何か役に立つものは?

source: [_r_] Well... There are some news. I found out that Hinata is going shopping in village for weekends.
japanese: [_r_] さて、いくつかのニュースがあります。ひなたが週末に村で買い物に行くことを知りました。

source: [_ka_] Everyone does it.
japanese: [_ka_] 誰もがそれをします。

source: [_r_] The fact is, that there's no one helping her. It's a great opportunity to cross with her.
japanese: [_r_] 実は、彼女を助けてくれる人がいないのです。彼女と交わる絶好の機会です。

source: [_ka_] That's great! You're thinking straight.
japanese: [_ka_] すごいですね！ストレートに考えていますね。

source: [_r_] Hinata texted something.
japanese: [_r_] ひなたは何かをメールしました。

source: [_ka_] What's it?
japanese: [_ka_] それは何ですか？

source: [_r_] Tomorrow's my day off, it's awesome! I can meet with Hinata in village!
japanese: [_r_] 明日は休みだよ！村で日向と会えるよ！

source: [_ka_] It's the best opportunity to get closer to Hinata so far! Don't mess it up!
japanese: [_ka_] 今までひなたに近づく絶好の機会です! 台無しにしないでください!

source: [_r_] Hinata? Good afternoon, I didn't expect to meet you here.
japanese: [_r_] ひなた? こんにちは、ここでお会いするとは思わなかった。

source: [_hi_] Good afternoon! You're shopping here at the weekends too?
japanese: [_hi_] こんにちは！週末にも買い物をしていますか？

source: [_r_] No-no, I've just been passing by, wanted to breathe some fresh air. What a nice meeting.
japanese: [_r_] いいえ、私はちょうど通りかかってきました, いくつかの新鮮な空気を吸いたいと思いました.

source: [_hi_] Yeah, that's right! Well... It was nice to meet you, bye!
japanese: [_hi_] ええ、そうですね！お会いできてよかったですね！

source: [_r_] Wait please, Hinata, isn't it too heavy for you? Let me help you out, we're going the same way, anyhow.
japanese: [_r_] ちょっと待って、ひなたちゃん、重すぎるんじゃないの？手伝わせてくれよ、とにかく同じ道を進んでるよ。

source: [_hi_] It's alright, a common thing for me, no need to worry.
japanese: [_hi_] 大丈夫です。私にはよくあることですが、心配する必要はありません。

source: [_r_] Still, I insist on it. I want to repay you for such hospitality you've shown.
japanese: [_r_] それでも、私はそれを主張します。私はあなたのようなおもてなしのためにあなたに報いたいと思います。

source: [_hi_] Okay... If we're going the same way, here you are.
japanese: [_hi_] わかりましたchar@@1 私たちが同じ方向に進んでいるなら、あなたはここにいます。

source: [_r_] Glad to help!
japanese: [_r_] 喜んでお手伝いします!

source: [_hi_] You know what... You're not in a hurry, are you?
japanese: [_hi_] あなたは...あなたは急いでいるわけではありませんよね？

source: [_r_] No, I have a lot of free time.
japanese: [_r_] いいえ、暇な時間はたくさんあります。

source: [_hi_] Let's visit Ramen Ichiraku then, I actually wanted to eat something before going home.
japanese: [_hi_] ラーメン一楽を訪ねてみましょう。実は家に帰る前に食べたいものがありました。

source: [_r_] I'd love to... But I have no cash with me...
japanese: [_r_] 私は... しかし、私は私と現金を持っていません...

source: [_hi_] Ichiraku gives a great discount for our family, so don't worry about the money, I'll pay.
japanese: [_hi_] 一楽は私たちの家族に大きな割引を与えてくれるので、お金は心配しないで、私が支払います。

source: [_r_] Then I'm in, thanks!
japanese: [_r_] それから私は、ありがとう!

source: [_ira_] Enjoy your meal!
japanese: [_ira_] お食事をお楽しみください!

source: [_hi_] Thank you!
japanese: [_hi_] ありがとうございます！

source: [_r_] Damn, it's so delicious, I've never ever eaten such a good stuff...
japanese: [_r_] くそ, それはとてもおいしいです, 私は今までにこのような良いものを食べたことがありません...

source: [_m_] This is really tasty, I think I'll become a regular customer.
japanese: [_m_] 本当においしいですが、常連のお客さんになれると思います。

source: [_hi_] Never've been to Ichiraku's?
japanese: [_hi_] 一楽に行ったことはありませんか?

source: [_r_] Y-yeah... You're right...
japanese: [_r_] Y-yeah... あなたは正しい...

source: [_hi_] It's rather oddly, I think everyone from Konoha have tasted Ichiraku's ramen.
japanese: [_hi_] 奇妙なことに、木ノ葉の皆さんが一楽のラーメンを味わったことがあると思います。

source: [_hi_] You're not from Konoha, are you?
japanese: [_hi_] あなたは鴻葉の出身ではありませんね。

source: [_m_] Oh shit... I didn't make up my origin story yet... What should I say...
japanese: [_m_] ああ...まだ自分の起源の話をでっち上げていない...

source: [_r_] My whole family was in the business, we had our own wagon and everything, but I decided to settle down and live in Konoha.
japanese: [_r_] 家族全員が仕事に携わり、私たちは自分たちのワゴンなどを持っていましたが、私は落ち着いて鴻葉に住むことにしました。

source: [_hi_] So you’re good at merchandising?
japanese: [_hi_] ではマーチャンダイジングが得意ですか？

source: [_r_] I know about it briefly, but I've never been interested in such things.
japanese: [_r_] 私は簡単に知っていますが、そのようなことには興味がありませんでした。

source: [_hi_] Maybe we have something in common...
japanese: [_hi_] 何か共通点があるかもしれません...

source: [_r_] In the hardest times my parents moved from place to place.
japanese: [_r_] 最も困難な時期に両親は場所から場所へ移動しました。

source: [_r_] They're still traveling but I decided to settle down and live in Konoha, it's so comfy.
japanese: [_r_] 彼らはまだ旅をしていますが、私は落ち着いて木ノ葉に住むことに決めました。

source: [_hi_] Travelling is quite enjoyable, I remember when we've used to go on missions with our team, it was such a good time.
japanese: [_hi_] 旅はとても楽しいですね。昔はチームと一緒にミッションに出かけていた時、とても楽しかったです。

source: [_r_] I agree with you, but everyone should know when it's time to stop.
japanese: [_r_] 私はあなたに同意しますが、誰もがそれが停止する時間を知っている必要があります。

source: [_hi_] I see...
japanese: [_hi_] なるほど...

source: [_m_] That's my chance.
japanese: [_m_] それは私のチャンスです。

source: [_r_] By the way, what about talking in the same attitude? I think it'll be much more comfortable for us.
japanese: [_r_] ちなみに、同じ姿勢で話すことはどうですか? もっと楽になると思います。

source: [_hi_] That's true. It also seems that we're more likely the same age.
japanese: [_hi_] それは本当です。私たちも同じ年齢の可能性が高いようです。

source: [_m_] Nice! I'm on the right way!
japanese: [_m_] いいですね！正しい方向に進んでいます！

source: [_r_] So you like doing shopping alone? Why doesn't your son help you?
japanese: [_r_] それでは、一人で買い物をするのが好きですか?どうして息子さんが助けてくれないのですか?

source: [_hi_] Boruto has lots of important things to do, I really understand him, because I used to do it too in his age.
japanese: [_hi_] Borutoには重要なことがたくさんありますが、私は彼を本当に理解しています。

source: [_r_] That's right, he's studying at the shinobi academy, does he?
japanese: [_r_] そうですね、彼は忍学校で勉強していますよね?

source: [_hi_] Yes, he's having the happiest days in his life. I'm even a bit jealous.
japanese: [_hi_] はい、彼は彼の人生で最も幸せな日々を過ごしています。私は少しも嫉妬しています。

source: [_m_] She's kinda upset... Maybe that's my chance?
japanese: [_m_] 彼女はちょっと動揺しているchar@@1 多分それは私のチャンスですか？

source: [_r_] But we're having fun, aren't we? Sitting here and eating the best ramen in Konoha! We're talking about some things, I think it's such a fun!
japanese: [_r_] でも楽しいですよね? ここで座って、鴻葉で最高のラーメンを食べます! 私たちはいくつかのことについて話しています, 私はそれがとても楽しいだと思います!

source: [_hi_] It's nice to hear that you're not bored with me!
japanese: [_hi_] 私に飽きていないと聞いて嬉しいです!

source: [_r_] You're an interesting person and this free ramen... I'm more than satisfied!
japanese: [_r_] あなたは面白い人で、この無料ラーメン...私は満足しています!

source: [_ka_] You're back already!
japanese: [_ka_] もう戻っています！

source: [_r_] Hello! Yeah, I'm quite late.... But I have some great news!
japanese: [_r_] こんにちは! ええ、私はかなり遅れています.... しかし、いくつかの素晴らしいニュースがあります!

source: [_ka_] Me too, but you're first.
japanese: [_ka_] 私もですが、あなたが最初です。

source: [_r_] I've helped Hinata with carrying the products and she bought me a ramen that. We've had a nice talk, I think it had a good influence on our relationship!
japanese: [_r_] ひなたちゃんが商品を運んでくれたのを手伝ってくれたので、そのラーメンを買ってくれました。 私たちは良い話をしました, 私はそれが私たちの関係に良い影響を与えたと思います!

source: [_ka_] Great job! But what took you so long?
japanese: [_ka_] よくできました！でも何がそんなに長くかかったのでしょうか？

source: [_r_] Well... I've had a walk across Konoha... It's a kind of my childish dream...
japanese: [_r_] まあ...私は鴻葉を散歩してきました...それは私の子供っぽい夢の一種です...

source: [_ka_] As you say. Now it's my turn!
japanese: [_ka_] 言うとおり、今度は俺の番だ！

source: [_ka_] You have a nice chance to improve your powers.
japanese: [_ka_] 力を向上させる良い機会があります。

source: [_r_] To improve it? I'm all ears.
japanese: [_r_] それを向上させるために?

source: [_ka_] Just like I've said, to use your power you have to think about intimate things with Hinata.
japanese: [_ka_] 先ほども申し上げたように、自分の力を使うには、日向との親密なことを考えなければなりません。

source: [_ka_] But a simple imagination won't work as good as a real remembrance with Hinata.
japanese: [_ka_] しかし、日向ではシンプルな想像力は本物の思い出ほどうまくいきません。

source: [_r_] You intirest me..
japanese: [_r_] あなたは私を遅らせます..

source: [_ka_] I could've just become Hinata to make some more remembrances. But I wanna test your courage.
japanese: [_ka_] もっと思い出を作るために日向になれたかもしれないけど、勇気を試してみたい。

source: [_r_] Oh shit... These tests again...
japanese: [_r_] ああchar@@1 これらのテストはまた...

source: [_ka_] Shut up!
japanese: [_ka_] シャットダウン!

source: [_ka_] I have some information. Naruto will come home today.
japanese: [_ka_] いくつか情報があります。鳴門は今日帰宅します。

source: [_ka_] I've been working so hard to wake up his libido and I've finally managed to do this!
japanese: [_ka_] 私は彼の性欲を目覚めさせるために一生懸命働いてきました。

source: [_ka_] This night Naruto and Hinata are going to have hot sex. And it means that you have a chance to watch them.
japanese: [_ka_] 今夜、鳴門とひなたは熱いセックスをすることになります。そして、それはあなたが彼らを見る機会があることを意味します。

source: [_r_] You what? How's that even possible? You can have an influence on Naruto?
japanese: [_r_] あなたは何ですか?どうやってナルトに影響を与えることができますか?

source: [_ka_] Yes, I do, but it needs too much time. I also need to hide my chakra from other people, not to shy out.
japanese: [_ka_] はい、私はそうしますが、それはあまりにも多くの時間を必要とします。私はまた、恥ずかしがり屋ではなく、他の人から私のチャクラを隠す必要があります。

source: [_ka_] Listen closely. Today's night you'll come to their place and watch them having sex!
japanese: [_ka_] よく聞いてください。今日の夜、あなたは彼らの場所に来て、彼らがセックスをしているのを見てください!

source: [_r_] But what if they see me?!
japanese: [_r_] しかし、彼らは私を見た場合はどうなりますか?!

source: [_ka_] It'd be possible if you've been an ordinary man or shinobi, but you own a part of my chakra!
japanese: [_ka_] 普通の男性や忍者であった場合は可能ですが、私のチャクラの一部を所有しています!

source: [_r_] And what does it mean?
japanese: [_r_] そしてそれは何を意味するのでしょうか?

source: [_ka_] It means that a shinobi like Naruto won't be able to spot you using his usual intuition.
japanese: [_ka_] ナルトのような忍は、いつも通りの直感であなたを見つけることができないということです。

source: [_ka_] You're like invisible to them. Not literally actually, you still can get busted if anyone look in your direction, so be careful.
japanese: [_ka_] あなたは彼らには見えないようです。文字通り、あなたの方向を見れば、あなたはまだ逮捕されることがありますので、注意してください。

source: [_r_] I'm just getting inside their house and peek?
japanese: [_r_] 私はちょうど彼らの家の中に入って覗いています?

source: [_ka_] It's too risky to come inside. There's probably a big window in their bedroom, so you know what to do.
japanese: [_ka_] 中に入るには危険すぎます。寝室に大きな窓があるので、どうしたらいいか分かります。

source: [_r_] Got it...
japanese: [_r_] わかりました...

source: [_ka_] Be extremely careful, if you get busted-you're dead.
japanese: [_ka_] 逮捕された場合は非常に注意してください。

source: [_r_] I understand...
japanese: [_r_] わかります...

source: [_ka_] Good luck!
japanese: [_ka_] 頑張って！

source: [_m_] Holy crap... It seems that I'm just in time...
japanese: [_m_] 神聖なくだらないchar@@1 私はちょうど間に合っているようだ...

source: [_m_] They're fucking right behind this wall...
japanese: [_m_] 彼らはこの壁のすぐ後ろにクソchar@@1

source: [_m_] I hope they won't see me.
japanese: [_m_] 彼らが私に会わないことを願っています。

source: [_m_] Naruto used his shadow clone technique to gratify her with his tongue. It's so damn clever!
japanese: [_m_] ナルトはシャドウクローンのテクニックを使って舌で彼女を満足させた。とても賢い！

source: [_m_] She likes it... She moans every single time Naruto moves his tongue.
japanese: [_m_] 彼女はそれを好き...ナルトが彼の舌を移動するたびに彼女はうめき声.

source: [_m_] I always wanted to see Hinata giving a blowjob! And now it's came true!
japanese: [_m_] ひなたちゃんがフェラチオしてくれるのを見たいと思っていました!

source: [_m_] She's trying so hard! Naruto's dick is covered with her saliva.
japanese: [_m_] 彼女は一生懸命頑張っています! ナルトのペニスは唾液で覆われています。

source: [_m_] She's holding it so tight! It seems that Hinaya really likes oral sex.
japanese: [_m_] 彼女はとてもきついそれを保持しています! それはひなやは本当に口腔セックスが好きなようです。

source: [_m_] He came all over her face... I'm so fucking hard right now!
japanese: [_m_] 彼は彼女の顔全体に来ました...私は今とてもクソハードです!

source: [_m_] I truly won't ever regret coming here!
japanese: [_m_] ここに来たことを本当に後悔しない！

source: [_m_] Naruto pounds her so hard!
japanese: [_m_] ナルトは彼女をとても強くポンド!

source: [_m_] It's strange, but I like watching characters from my favorite anime having sex.
japanese: [_m_] 不思議ですが、好きなアニメのキャラクターがセックスをしているのを見るのが好きです。

source: [_m_] And what's more I like to realise, is that soon I'll take Naruto's place!
japanese: [_m_] そして、私がより実現したいのは、すぐにナルトの代わりになることです!

source: [_m_] Oh, he came already...
japanese: [_m_] ああ、彼はもう来ました...

source: [_m_] It was quite fast.
japanese: [_m_] 結構速かったですね。

source: [_naru_] Sorry, I'm very tired today...
japanese: [_naru_] 申し訳ありませんが、今日はとても疲れています...

source: [_hi_] Don't worry, I understand.
japanese: [_hi_] 心配しないで、分かります。

source: [_naru_] I guess... I need to rest more often...
japanese: [_naru_] 私は推測... もっと頻繁に休息する必要があります...

source: [_hi_] Things like this happen sometimes, just don't bother about it.
japanese: [_hi_] こういうことは時々起こりますが、気にしないでください。

source: [_m_] Interesting...
japanese: [_m_] 興味深い...

source: [_m_] There seems to be something wrong between them.
japanese: [_m_] 彼らの間には何か問題があるようです。

source: [_ka_] You've had some fun, didn't ya?
japanese: [_ka_] 楽しかったでしょう？

source: [_ka_] I can see it in your eyes that everything went perfect!
japanese: [_ka_] 全てが完璧になったことをあなたの目で見ることができます!

source: [_r_] Yes, I think I'll never forget them having sex...
japanese: [_r_] はい, 私は彼らがセックスを持っていることを決して忘れないと思います...

source: [_ka_] You're so lucky, my loyal subject!
japanese: [_ka_] あなたはとても幸運です, 私の忠実な臣下!

source: [_r_] You know how to intrigue...
japanese: [_r_] あなたは興味をそそる方法を知っています...

source: [_ka_] You're going to see Hokage having sex with his wife even more this week!
japanese: [_ka_] 今週はさらに奥さんとのセックスを見に行こうとしています!

source: [_ka_] You'll have to.
japanese: [_ka_] する必要があります。

source: [_r_] So that's not the last time?
japanese: [_r_] では、それが最後ではありませんか?

source: [_ka_] Before you start seducing her, you'll have to gain a big baggage of remembrances.
japanese: [_ka_] 彼女を誘惑し始める前に、あなたは大きな思い出の荷物を手に入れなければなりません。

source: [_r_] It's going to be the best week of my life.
japanese: [_r_] 私の人生で最高の週になるでしょう。

source: [_ka_] Be prepared!
japanese: [_ka_] 準備してください!

source: [_m_] It's been a few days since I've found myself somewhere in a forest near Konoha.
japanese: [_m_] 鴻葉の近くの森の中で自分を見つけてから数日が経ちました。

source: [_m_] Notwithstanding all the absurdness of this situation, I got used to it quite fast.
japanese: [_m_] このような状況のばかげたことにもかかわらず、私はそれに非常に速く慣れました。

source: [_m_] However, I had to.
japanese: [_m_] しかし、私はしなければならなかった。

source: [_m_] This woman, who brought me in this world of my favorite anime, is pretty tough.
japanese: [_m_] 私の好きなアニメの世界で私を連れてきてくれたこの女性は、かなりタフです。

source: [_m_] If I won't be a useful helper she'll just get rid of me.
japanese: [_m_] もし私が役に立たないならば、彼女は私を追い払ってくれるでしょう。

source: [_m_] However, if I behave myself and do everything she says, she could even reward me.
japanese: [_m_] しかし、私が行動し、すべてを行う場合、彼女は私に報酬を与えることができます。

source: [_m_] I've been studying with Himawari these days, looked after her.
japanese: [_m_] 私は最近ヒマワリと一緒に勉強してきました。

source: [_m_] She's a nice girl, but seems to have some troubles with her peers.
japanese: [_m_] 彼女はいい女の子です, しかし、彼女の仲間といくつかのトラブルがあるようです.

source: [_m_] What's more important, I became a bit closer to Hinata.
japanese: [_m_] もっと重要なことは、もう少し日向に近づいたことです。

source: [_m_] She appears to be kind and quite easy to talk to.
japanese: [_m_] 彼女は親切で、話をするのはとても簡単そうです。

source: [_m_] But after I saw Naruto fucking her...
japanese: [_m_] しかし、私はナルトが彼女をクソ見た後...

source: [_m_] I won’t be able to see her the way I used to.
japanese: [_m_] 私は以前のように彼女に会うことができません。

source: [_m_] A couple of days before Kamiko said that soon I'll see more scenes like this.
japanese: [_m_] 神子さんが言う数日前に、もうすぐこんなシーンが増えてくると。

source: [_m_] What did she mean?
japanese: [_m_] 彼女は何を意味しましたか?

source: [_ka_] You like sleeping, are you?
japanese: [_ka_] あなたは寝るのが好きですね？

source: [_ka_] Hey dumbass! Why don't you try to set the alarm?!
japanese: [_ka_] おいバカ野郎！アラームを設定しようとしないのか？

source: [_r_] I'm getting up...
japanese: [_r_] 私はアップしています...

source: [_m_] And this happens every morning.
japanese: [_m_] そしてこれは毎朝起こる。

source: [_m_] Yes, I really love sleeping... There's no cure, you know.
japanese: [_m_] はい、私は本当に睡眠が大好きです...治療法はありません。

source: [_r_] You're always so... Loud...
japanese: [_r_] あなたはいつも...

source: [_ka_] You lazy piece of shit!
japanese: [_ka_] 怠け者め！

source: [_ka_] You have to go to work!
japanese: [_ka_] 仕事に行かなければなりません！

source: [_r_] Yeah, yeah, I know.
japanese: [_r_] ええ、ええ、知っています。

source: [_ka_] Today's evening I'll be waiting for you, we're going to have an important talk! You're gonna like it.
japanese: [_ka_] 今日の夕方お待ちしております。大事なお話をさせていただきます。気に入っていただけます。

source: [_r_] Will I really like it?
japanese: [_r_] 私は本当にそれが好きですか?

source: [_ka_] Stop thinking only about sex, idiot. You're the one who was a virgin recently.
japanese: [_ka_] セックスだけを考えるのはやめなさい、バカ。最近処女だった人だよ。

source: [_r_] Ouch. Right where it hurts.
japanese: [_r_] 痛いところ.

source: [_ka_] Get out of here already!
japanese: [_ka_] もうここから出て行け！

source: [_hi_] [viname] Good afternoon, Himawari just woke up. Thank you for coming, I won't be at home today, so look after her.
japanese: [_hi_] [viname] こんにちは、ひまわりさんが目を覚ましました。来てくれてありがとう、今日は家に帰らないので、お世話になります。

source: [_r_] Sure, you can rely on me!
japanese: [_r_] もちろん、私に頼ることができます！

source: [_r_] How long are you gonna be gone?
japanese: [_r_] あなたはどのくらい行くつもりですか？

source: [_hi_] Until the very evening... Sorry, you'll have to stay late today.
japanese: [_hi_] 夕方までchar@@1 申し訳ありませんが、今日は遅くまでお泊りください。

source: [_r_] It's okay, I enjoy spending time with Himawari. We'll think something out.
japanese: [_r_] 大丈夫、ひまわりとの時間を楽しんでいます。

source: [_hi_] Glad to hear this!
japanese: [_hi_] これを聞いてうれしいです!

source: [_r_] Something important happened today?
japanese: [_r_] 今日重要なことがありましたか?

source: [_hi_] I didn't understand it yet... My sister asked to come, it's something related to their team's mission.
japanese: [_hi_] まだ理解できませんでした... 妹が来てくれと頼まれたので、それは彼らのチームの使命に関連したことです。

source: [_r_] Well, I don't know anything about it, so good luck!
japanese: [_r_] さて、私はそれについて何も知らないので、頑張ってください!

source: [_hi_] Thank you! Goodbye!
japanese: [_hi_] ありがとうございます！さようなら！

source: [_r_] Hi Hima, today you'll have to tolerate me the whole day.
japanese: [_r_] こんにちは、島さん、今日は一日中私を許してくれます。

source: [_hima_] Sensei! Mum already said that you'll stay here untill evening, I made up so many things!
japanese: [_hima_] 先生！ママは夕方までここにいてくれるって言ってたから、私はたくさんのことを作りました！

source: [_hima_] Mommy bought me some plasticine! We'll sculpt things and then we'll have a walk in Konoha, maybe I'll even introduce you to my friends!
japanese: [_hima_] ママがプラスチックを買ってくれた！私たちは彫刻をして、それから木ノ葉で散歩をします。たぶん私の友達にも紹介してあげるでしょう!

source: [_r_] Sounds like fun, I'm in!
japanese: [_r_] 楽しそうに聞こえます, 私は入っています!

source: [_hima_] Plasticine is already prepared!
japanese: [_hima_] プラスティシンは既に準備されています!

source: It’s time to find something erotic!
japanese: 何かエロいものを見つけよう！

source: You can do this, just be careful!
japanese: あなたはこれを行うことができます、ただ気をつけてください!

source: [_r_] I think I've done something lame.
japanese: [_r_] 私は何かラメなことをしたと思います。

source: [_hima_] This is only because you're a beginner in sculpting!
japanese: [_hima_] これは、あなたが彫刻の初心者だからです!

source: [_r_] Wow! You're doing really well...
japanese: [_r_] Wow! あなたは本当にうまくやっています...

source: [_hima_] Thanks! I love sculpting but I love drawing even more!
japanese: [_hima_] ありがとうございます！彫刻は大好きですが、もっと絵を描くのが大好きです！

source: [_r_] You can become a very good artist, Himawari.
japanese: [_r_] とてもいいアーティスト、ひまわりになることができます。

source: [_hima_] It's not so special... I know a guy who can make his paintings become alive! It's super-cool!
japanese: [_hima_] そんなに特別ではありません... 自分の絵を生き生きとさせることができる男を知っています!

source: [_m_] If memory serves me correctly, she's talking about...
japanese: [_m_] 記憶が正しければ、彼女は話しています...

source: [_m_] Sai and Ino's son, a pale guy with blue eyes, what was his name...
japanese: [_m_] サイとイノの息子, 青い目を持つ青白い男, 彼の名前は何でした...

source: [_m_] Inojin! Hah, I remembered, not for nothing did I watch Boruto.
japanese: [_m_] 井の人! ああ、私は覚えていたのですが、ボルトを見なかったのではありません。

source: [_hima_] Do you like sculpting with me?
japanese: [_hima_] 一緒に彫刻するのは好きですか?

source: [_r_] Of course! Even despite this poop that I made...
japanese: [_r_] もちろん！私が作ったこのうんこにもかかわらず...

source: [_hima_] It's not true! Every creator sees it his way!
japanese: [_hima_] それは真実ではありません! すべてのクリエイターはそれを彼の方法で見ます!

source: [_r_] Bright girl you are!
japanese: [_r_] あなたは明るい女の子です!

source: [_hima_] My mum told this to me! But thank you anyway!
japanese: [_hima_] 母が私にこう言ってくれました! でもとにかくありがとう!

source: [_r_] You've planned everything carefully today! Good job!
japanese: [_r_] 今日はすべてを慎重に計画しました！よくできました！

source: [_hima_] Yes! After we finish sculpting I'll bring you to the playground! Today's Wednesday!
japanese: [_hima_] はい! 彫刻が終わったら、遊び場にお連れします! 今日の水曜日!

source: [_r_] And what's special about the playground at Wednesday?
japanese: [_r_] そして水曜日の遊び場の何が特別ですか?

source: [_hima_] Nothing... It's just... Well... There are no bullies at Wednesday...
japanese: [_hima_] 何も...ただ... 水曜日にはいじめはありません...

source: [_m_] It looks like Himawari's really nervous, probably out of fear... Maybe I should ask her?
japanese: [_m_] ひまわりが本当に緊張しているように見えます。恐らく恐らく彼女に尋ねるべきでしょう。

source: [_r_] Are these bullies hurting you?
japanese: [_r_] これらのいじめはあなたを傷つけていますか?

source: [_hima_] Not only me... But yes... Actually, they don't like me the most...
japanese: [_hima_] 私だけではありません. しかし、はい...

source: [_r_] Why? You're such a good girl.
japanese: [_r_] なぜですか? あなたはとてもいい女の子です。

source: [_hima_] They're older than my friends... Don't know why, but they don't like that I'm a Hokage's daughter...
japanese: [_hima_] 彼らは私の友人よりも年上です...理由はわかりませんが、彼らは私がホカゲの娘であることを好きではありません...

source: [_r_] What a silly reason to bully someone.
japanese: [_r_] 誰かをいじめるなんて馬鹿な理由。

source: [_r_] But why don't you tell Boruto about it?
japanese: [_r_] しかし、なぜボルトにそれについて話さないのですか?

source: [_hima_] They don't like me because I'm a Hokage's daughter, if I tell this to my brother, they won't ever get off me and my friends...
japanese: [_hima_] 私が伯蔭の娘だからといって彼らは私を好きではない。 私が弟にこれを言えば、彼らは私と私の友人を離れることはありません...

source: [_r_] Everything will be alright. You know, bad guys have one interesting feature, they always lose.
japanese: [_r_] すべてが問題ありません。悪者には面白い機能が一つありますが、いつも負けてしまいます。

source: [_hima_] If sensei says like that I'll believe it!
japanese: [_hima_] もし先生がそんな風に言うなら、私はそれを信じます!

source: [_hima_] I'm tired of sculpting! Let's take a walk!
japanese: [_hima_] 彫刻に飽き飽きしています！散歩しましょう！

source: [_r_] It’s a good idea to get some fresh air!
japanese: [_r_] 新鮮な空気を取得することをお勧めします!

source: [_hima_] That's cool! I'll show you my favorite playground!
japanese: [_hima_] すごいですね！お気に入りの遊び場をお見せします！

source: [_r_] Okay, your mom left me the keys, so let's go!
japanese: [_r_] さて、お母さんが鍵を残してくれたので、行きましょう。

source: [_hima_] Hi guys! Meet my teacher!
japanese: [_hima_] こんにちは、みんな！私の先生に会いましょう！

source: [_r_] Hello, I'm Himawari's teacher.
japanese: [_r_] こんにちは、私はひまわりの先生です。

source: [_m_] We've been surrounded by a few children, they're about the same age as Himawari.
japanese: [_m_] 私たちは数人の子供たちに囲まれてきました。彼らはひまわりとほぼ同じ年齢です。

source: [_ch_] Hima, you should go away! Bullies are here! They've came today!
japanese: [_ch_] 島に行ってしまおう！ いじめっ子がやってきた！

source: [_hima_] But... But it's Wednesday!
japanese: [_hima_] しかし... しかし、それは水曜日です!

source: [_ch_] Yes, but I've seen them! I saw a Big guy!
japanese: [_ch_] はい, しかし、私はそれらを見た!

source: [_ch_] Oh crap, he's here...
japanese: [_ch_] やばい、彼はここにいる。

source: [_zd_] Well, well... Are you lost, Hokage's daughter? And who's that? You're personal slave? You guys have so much money that you can afford that!
japanese: [_zd_] さて、まあ、あなたは亡くなったのですか?それは誰ですか? あなた達は個人奴隷ですか? あなた達はそれを買う余裕があるほどお金を持っています!

source: [_hima_] H-he is... No... He's my sensei...
japanese: [_hima_] H-he は... いいえ... 彼は私の先生です...
